Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Sch_DupElement
source: The '{0}' element already exists in the content model.
ja: '{0}' 要素はコンテンツ モデルに既に存在します。
ko: '{0}' 요소가 콘텐츠 모델에 이미 있습니다.
zh_hans: 内容模型中已存在“{0}”元素。
zh_hant: '{0}' 元素已存在於內容模型中。

# Sch_DupElementDecl
source: The '{0}' element has already been declared.
ja: '{0}' 要素は既に宣言されています。
ko: '{0}' 요소가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明“{0}”元素。
zh_hant: 已宣告 '{0}' 元素。

# Sch_DupFractionDigitsFacet
source: This is a duplicate FractionDigits constraining facet.
ja: FractionDigits 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 FractionDigits 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 FractionDigits 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 FractionDigits 條件約束 Facet。

# Sch_DupGlobalAttribute
source: The global attribute '{0}' has already been declared.
ja: グローバル属性 '{0}' は既に宣言されています。
ko: 전역 특성 '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明全局特性“{0}”。
zh_hant: 已宣告全域屬性 '{0}'。

# Sch_DupGlobalElement
source: The global element '{0}' has already been declared.
ja: グローバル要素 '{0}' は既に宣言されています。
ko: 전역 요소 '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明全局元素“{0}”。
zh_hant: 已宣告全域元素 '{0}'。

# Sch_DupGroup
source: The group '{0}' has already been declared.
ja: グループ '{0}' は既に宣言されています。
ko: 그룹 '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明组“{0}”。
zh_hant: 已宣告群組 '{0}'。

# Sch_DupGroupParticle
source: The content model can only have one of the following; 'all', 'choice', or 'sequence'.
ja: コンテンツ モデルは次のどれか 1 つを持たなければなりません。'all'、'choice'、または 'sequence'。
ko: 콘텐츠 모델에는 'all', 'choice' 또는 'sequence' 중 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 内容模型只能包含以下三项之一: "all"、"choice" 或 "sequence"。
zh_hant: 內容模型只能有下列其中一項: 'all'、'choice' 或 'sequence'。

# Sch_DupId
source: '{0}' is already used as an ID.
ja: '{0}' は ID として既に使われています。
ko: '{0}'은(는) 이미 사용되고 있는 ID입니다.
zh_hans: “{0}”已用作 ID。
zh_hant: '{0}' 已用作為識別碼。

# Sch_DupIdAttribute
source: Duplicate ID attribute.
ja: 重複する ID 属性です。
ko: ID 특성이 중복되었습니다.
zh_hans: 重复的 ID 特性。
zh_hant: 識別碼屬性重複。

# Sch_DupIdentityConstraint
source: The identity constraint '{0}' has already been declared.
ja: identity 制約 '{0}' は既に宣言されています。
ko: identity 제약 조건 '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明标识约束“{0}”。
zh_hant: 已宣告身分識別條件約束 '{0}'。

# Sch_DupLengthFacet
source: This is a duplicate Length constraining facet.
ja: Length 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 Length 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 Length 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 Length 條件約束 Facet。

# Sch_DupMaxExclusiveFacet
source: This is a duplicate MaxExclusive constraining facet.
ja: MaxExclusive 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 MaxExclusive 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 MaxExclusive 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 MaxExclusive 條件約束 Facet。

# Sch_DupMaxInclusiveFacet
source: This is a duplicate MaxInclusive constraining facet.
ja: MaxInclusive 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 MaxInclusive 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 MaxInclusive 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 MaxInclusive 條件約束 Facet。

# Sch_DupMaxLengthFacet
source: This is a duplicate MaxLength constraining facet.
ja: MaxLength 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 MaxLength 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 MaxLength 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 MaxLength 條件約束 Facet。

# Sch_DupMinExclusiveFacet
source: This is a duplicate MinExclusive constraining facet.
ja: MinExclusive 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 MinExclusive 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 MinExclusive 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 MinExclusive 條件約束 Facet。

# Sch_DupMinInclusiveFacet
source: This is a duplicate MinInclusive constraining facet.
ja: MinInclusive 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 MinInclusive 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 MinInclusive 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 MinInclusive 條件約束 Facet。

# Sch_DupMinLengthFacet
source: This is a duplicate MinLength constraining facet.
ja: MinLength 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 MinLength 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 MinLength 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 MinLength 條件約束 Facet。

# Sch_DupNotation
source: The notation '{0}' has already been declared.
ja: 形式は '{0}' は既に宣言されています。
ko: 표기법 '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明表示法“{0}”。
zh_hant: 已宣告標記法 '{0}'。

# Sch_DupNotationAttribute
source: No element type can have more than one NOTATION attribute specified.
ja: 要素型に複数の NOTATION 属性を指定することはできません。
ko: 요소 형식에 NOTATION 특성을 둘 이상 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 任何元素类型都不能指定多个 NOTATION 特性。
zh_hant: 元素類型不可指定一個以上的 NOTATION 屬性。

# Sch_DupSelector
source: Selector cannot appear twice in one identity constraint.
ja: セレクターは 1 つの identity 制約に 2 度表示できません。
ko: 하나의 identity 제약 조건에 선택기를 두 번 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 选择器不能在一个标识约束中出现两次。
zh_hant: 選取器不可在同一個身分識別條件約束中出現兩次。

# Sch_DupSimpleType
source: The simpleType '{0}' has already been declared.
ja: simpleType '{0}' は既に宣言されています。
ko: simpleType '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明 simpleType“{0}”。
zh_hant: 已經宣告 simpleType '{0}'。

# Sch_DupSimpleTypeChild
source: 'simpleType' should have only one child 'union', 'list', or 'restriction'.
ja: 'simpleType' は、'union'、'list'、または 'restriction' のいずれか 1 つの子のみを持つ必要があります。
ko: 'simpleType'에는 하나의 자식으로 'union', 'list' 또는 'restriction'만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: "simpleType" 应该只有一个子级 "union"、"list" 或 "restriction"。
zh_hant: 'simpleType' 應只有一個子 'union'、'list' 或 'restriction'。

# Sch_DupTotalDigitsFacet
source: This is a duplicate TotalDigits constraining facet.
ja: TotalDigits 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 TotalDigits 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 TotalDigits 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 TotalDigits 條件約束 Facet。

# Sch_DupWhiteSpaceFacet
source: This is a duplicate WhiteSpace constraining facet.
ja: WhiteSpace 制約ファセットが重複しています。
ko: 중복 WhiteSpace 제약 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个重复的 WhiteSpace 约束方面。
zh_hant: 這是重複的 WhiteSpace 條件約束 Facet。

# Sch_DupXsdElement
source: '{0}' is a duplicate XSD element.
ja: '{0}' は重複する XSD 要素です。
ko: '{0}'은(는) 중복 XSD 요소입니다.
zh_hans: “{0}”是重复的 XSD 元素。
zh_hant: '{0}' 是重複的 XSD 元素。

# Sch_DuplicateAttribute
source: The '{0}' attribute has already been validated and is a duplicate attribute.
ja: '{0}' 属性は既に検証されています。この属性は重複しています。
ko: '{0}' 특성은 이미 유효성을 검사했으며 중복 특성입니다.
zh_hans: 已验证“{0}”特性，它是重复特性。
zh_hant: '{0}' 屬性已經過驗證且為重複的屬性。

# Sch_DuplicateKey
source: There is a duplicate key sequence '{0}' for the '{1}' key or unique identity constraint.
ja: '{1}' キーまたは一意の Identity 制約に対して、重複するキー シーケンス '{0}' が存在します。
ko: '{1}' 키 또는 고유한 identity 제약 조건에 중복 키 시퀀스 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: “{1}”键或唯一标识约束中包含重复的键序列“{0}”。
zh_hant: '{1}' 索引鍵或唯一身分識別條件約束中有重複的索引鍵序列 '{0}'。

# Sch_ElementCannotHaveValue
source: Element's type does not allow fixed or default value constraint.
ja: 要素の型は固定、または既定値制約を許可しません。
ko: 요소의 형식은 고정 값 또는 기본값 제약 조건을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 元素的类型不允许使用固定值约束或默认值约束。
zh_hant: 元素的類型不允許固定或預設值條件約束。

# Sch_ElementCircularRef
source: Circular element reference.
ja: 要素の循環参照です。
ko: 순환 요소 참조입니다.
zh_hans: 循环元素引用。
zh_hant: 循環項目參考。

# Sch_ElementFromAnyRule1
source: The namespace of element '{0}'is not valid with respect to the wildcard's namespace constraint in the base, Elt:Any -- NSCompat Rule 1.
ja: 要素 '{0}' の名前空間は、基本型におけるワイルドカードの名前空間の制約については正しくありません (Elt:Any -- NSCompat 規則 1)。
ko: 기본인 Elt:Any -- NSCompat Rule 1에서 와일드카드의 네임스페이스 제약 조건과 관련된 요소 '{0}'의 네임스페이스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据 Elt:Any -- NSCompat 规则 1，元素“{0}”的命名空间对基本属性的通配符命名空间约束无效。
zh_hant: 元素 '{0}' 的命名空間對基底萬用字元命名空間的條件約束無效，Elt:Any -- NSCompat Rule 1。

# Sch_ElementFromAnyRule2
source: The occurrence range of element '{0}'is not a valid restriction of the wildcard's occurrence range in the base, Elt:Any -- NSCompat Rule2.
ja: 要素 '{0}' の出現範囲は、基本型におけるワイルドカードの出現範囲の有効な制限ではありません (Elt:Any -- NSCompat 規則 2)。
ko: 요소 '{0}'의 발생 범위가 기본인 Elt:Any -- NSCompat Rule2에서 와일드카드 발생 범위의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Elt:Any -- NSCompat 规则 2，元素“{0}”的出现范围不是基本属性中通配符出现范围的有效限制。
zh_hant: 元素 '{0}' 的出現範圍不是基底萬用字元出現範圍的有效限制，Elt:Any -- NSCompat Rule2。

# Sch_ElementFromElement
source: Derived element '{0}' is not a valid restriction of base element '{1}' according to Elt:Elt -- NameAndTypeOK.
ja: 派生型の要素 '{0}' は、Elt:Elt -- NameAndTypeOK により、基本型の要素 '{1}' の有効な制限とは認められません。
ko: 파생 요소 '{0}'은(는) Elt:Elt -- NameAndTypeOK에 따라 기본 요소 '{1}'의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Elt:Elt -- NameAndTypeOK，派生元素“{0}”不是基本元素“{1}”的有效限制。
zh_hant: 根據 Elt:Elt – NameAndTypeOK，衍生元素 '{0}' 不是基底元素 '{1}' 的有效限制。

# Sch_ElementFromGroupBase1
source: The derived element {0} at ({1}, {2}) is not a valid restriction of the base sequence particle at ({3}, {4}) according to Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup.
ja: Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup により、({1}, {2}) にある派生型の要素 {0} は、({3}, {4}) にある基本型の sequence パーティクルの有効な制限とは認められません。
ko: ({1}, {2})에 있는 파생 요소 {0}은(는) Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup에 따라 ({3}, {4})에 있는 기본 sequence 파티클의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup，位于({1}, {2})的派生元素 {0} 不是位于({3}, {4})的基本 sequence 粒子的有效限制。
zh_hant: 根據 Elt:All/Choice/Sequence – RecurseAsIfGroup，({1}, {2}) 中的衍生元素 {0} 不是 ({3}, {4}) 中基底序列物件的有效限制。

# Sch_ElementFromGroupBase2
source: The derived element {0} at ({1}, {2}) is not a valid restriction of the base choice particle at ({3}, {4}) according to Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup.
ja: Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup により、({1}, {2}) にある派生型の要素 {0} は、({3}, {4}) にある基本型の choice パーティクルの有効な制限とは認められません。
ko: ({1}, {2})에 있는 파생 요소 {0}은(는) Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup에 따라 ({3}, {4})에 있는 기본 choice 파티클의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup，位于({1}, {2})的派生元素 {0} 不是位于({3}, {4})的基本 choice 粒子的有效限制。
zh_hant: 根據 Elt:All/Choice/Sequence – RecurseAsIfGroup，({1}, {2}) 中的衍生元素 {0} 不是 ({3}, {4}) 中基底 Choice 物件的有效限制。

# Sch_ElementFromGroupBase3
source: The derived element {0} at ({1}, {2}) is not a valid restriction of the base all particle at ({3}, {4}) according to Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup.
ja: Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup により、({1}, {2}) にある派生型の要素 {0} は、({3}, {4}) にある基本型の all パーティクルの有効な制限とは認められません。
ko: ({1}, {2})에 있는 파생 요소 {0}은(는) Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup에 따라 ({3}, {4})에 있는 기본 all 파티클의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Elt:All/Choice/Sequence -- RecurseAsIfGroup，位于({1}, {2})的派生元素 {0} 不是位于({3}, {4})的基本 all 粒子的有效限制。
zh_hant: 根據 Elt:All/Choice/Sequence – RecurseAsIfGroup，({1}, {2}) 中的衍生元素 {0} 不是 ({3}, {4}) 中基底 All 物件的有效限制。

# Sch_ElementInMixedWithFixed
source: Although the '{0}' element's content type is mixed, it cannot have element children, because it has a fixed value constraint in the schema.
ja: '{0}' 要素のコンテンツ型は混合ですが、スキーマに固定値の制約があるため、子要素を持つことはできません。
ko: '{0}' 요소의 콘텐츠 형식은 혼합이지만 스키마에 고정 값 제약 조건이 있기 때문에 요소 자식을 가질 수 없습니다.
zh_hans: 尽管“{0}”元素的内容类型为混合型，但因为它在架构中有固定值约束，所以不能有元素子级。
zh_hant: 雖然 '{0}' 元素的內容類型是混合類型，但因為其結構描述中含有固定值的條件約束，所以無法擁有元素子系。

# Sch_ElementMissing
source: There is a missing element.
ja: 見つからない要素があります。
ko: 요소가 없습니다.
zh_hans: 缺少某个元素。
zh_hant: 有遺漏的元素。

# Sch_ElementNameAndNamespace
source: '{0}' in namespace '{1}'
ja: 名前空間 '{1}' の '{0}'
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}'
zh_hans: 命名空间“{1}”中的“{0}”
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中的 '{0}'

# Sch_ElementNameRef
source: For element declaration, either the name or the ref attribute must be present.
ja: 要素の宣言では、name または ref 属性のいずれかが存在しなければなりません。
ko: 요소 선언에는 name 또는 ref 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: 对于元素声明，name 或 ref 特性中必须有一个存在。
zh_hant: 元素宣告必須要有 name 或 ref 屬性。

# Sch_ElementNotAllowed
source: Element is not allowed when the content is empty or textOnly.
ja: コンテンツが empty または textOnly のときは、要素を使用できません。
ko: 콘텐츠가 empty 또는 textOnly인 경우 요소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当内容为空或 textOnly 时，不允许使用元素。
zh_hant: 當內容為 empty 或 textOnly 時，不可有元素。

# Sch_ElementRef
source: When the ref attribute is present, the type attribute and complexType, simpleType, key, keyref, and unique elements cannot be present.
ja: ref 属性が存在するときは、type 属性および complexType、simpleType、key、keyref および unique 要素を指定することはできません。
ko: ref 특성이 있는 경우 type 특성 및 complexType, simpleType, key, keyref, unique 요소를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 当存在 ref 特性时，type 特性和 complexType、simpleType、key、keyref 以及 unique 元素都不能存在。
zh_hant: 當有 ref 屬性時，就不能有 type 屬性以及 complexType、simpleType、key、keyref 和 unique 元素。

# Sch_ElementTypeCollision
source: Elements with the same name and in the same scope must have the same type.
ja: 同一のスコープ内では、同じ名前の要素は同じ型でなければなりません。
ko: 이름이 같으며 같은 범위에 있는 요소들은 형식이 같아야 합니다.
zh_hans: 同名且在相同范围内的多个元素必须具有相同的类型。
zh_hant: 在相同的範圍中，同名的元素必須要有相同的類型。

# Sch_ElementValueDataType
source: The '{0}' element has an invalid value according to its data type.
ja: このデータ型では無効な値が '{0}' 要素に含まれています。
ko: '{0}' 요소 값의 데이터 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据其数据类型，“{0}”元素的值无效。
zh_hant: 根據{0}' 元素的資料類型，其數值無效。

# Sch_ElementValueDataTypeDetailed
source: The '{0}' element is invalid - The value '{1}' is invalid according to its datatype '{2}' - {3}
ja: '{0}' 要素は無効です。値 '{1}' はデータ型 '{2}' に対して無効です。{3}
ko: '{0}' 요소가 잘못되었습니다. 값 '{1}'의 데이터 형식 '{2}'이(가) 잘못되었습니다. {3}
zh_hans: “{0}”元素无效 - 根据其数据类型“{2}”，值“{1}”无效 - {3}
zh_hant: '{0}' 元素無效 – 根據其資料類型 '{2}'，數值 '{1}' 無效 - {3}

# Sch_EmptyAttributeValue
source: The attribute value cannot be empty.
ja: 属性値を空にすることはできません。
ko: 특성 값은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 特性值不能为空。
zh_hant: 屬性值不可為空白。

# Sch_EmptyChoice
source: Empty choice cannot be satisfied if 'minOccurs' is not equal to 0.
ja: 'minOccurs' が 0 でない限り、空の choice は無効です。
ko: 'minOccurs'가 0이 아닌 경우 choice는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 如果 "minOccurs" 不等于 0，则无法满足空选择。
zh_hant: 在 'minOccurs' 不等於 0 的情況下，選擇不可為空白。

# Sch_EmptyXPath
source: The XPath for selector or field cannot be empty.
ja: セレクター、またはフィールドの XPath は空白にできません。
ko: 선택기 또는 필드의 XPath는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 选择器或字段的 XPath 不能为空。
zh_hant: 選取器或欄位的 XPath 不可為空白。

# Sch_EnumFinished
source: Enumeration has already finished.
ja: 列挙は既に完了しています。
ko: 열거가 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 枚举已完成。
zh_hant: 已完成列舉。

# Sch_EnumNotStarted
source: Enumeration has not started. Call MoveNext.
ja: 列挙は開始していません。MoveNext を呼び出してください。
ko: 열거가 시작되지 않았습니다. MoveNext를 호출하세요.
zh_hans: 枚举尚未开始。请调用 MoveNext。
zh_hant: 尚未開始列舉。呼叫 MoveNext。

# Sch_EnumerationConstraintFailed
source: The Enumeration constraint failed.
ja: 列挙型制約に失敗しました。
ko: Enumeration 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: 枚举约束失败。
zh_hant: Enumeration 條件約束失敗。

# Sch_EnumerationFacetInvalid
source: The Enumeration constraining facet is invalid - {0}
ja: Enumeration 制約ファセットが無効です。{0}
ko: Enumeration 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 枚举约束方面无效 - {0}
zh_hant: Enumeration 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_EnumerationFacetProhibited
source: The Enumeration constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: Enumeration 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: Enumeration 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 Enumeration 條件約束 Facet。

# Sch_EnumerationValue
source: '{0}' is not in the enumeration list.
ja: '{0}' は、列挙一覧にありません。
ko: '{0}'이(가) 열거형 목록에 없습니다.
zh_hans: “{0}”不在枚举列表中。
zh_hant: '{0}' 不在列舉清單中。

# Sch_FacetBaseFixed
source: Values that are declared as {fixed} in a base type can not be changed in a derived type.
ja: 基本データ型の {fixed} として宣言されている値を派生型の値に変更することはできません。
ko: 기본 형식의 {fixed}로 선언된 값은 파생 형식으로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 基类型中声明为 {fixed} 的值不能在派生类型中更改。
zh_hant: 在基底類型中宣告為 {fixed} 的數值無法在衍生類型中變更。

# Sch_FieldSimpleTypeExpected
source: The field '{0}' is expecting an element or attribute with simple type or simple content.
ja: フィールド '{0}' は単純型か単純コンテンツを持つ要素、または属性が必要です。
ko: 단순 형식 또는 단순 콘텐츠를 사용한 요소 또는 특성이 '{0}' 필드에 있어야 합니다.
zh_hans: 字段“{0}”需要具有简单类型或简单内容的元素或特性。
zh_hant: 欄位 '{0}' 中應要有具備簡單型別或簡單內容的元素或屬性。

# Sch_FieldSingleValueExpected
source: The field '{0}' is expecting at the most one value.
ja: フィールド '{0}' には少なくとも 1 つの値が必要です。
ko: '{0}' 필드에 하나의 값만 있어야 합니다.
zh_hans: 字段“{0}”最多需要一个值。
zh_hant: 欄位 '{0}' 應最多只有一個值。

# Sch_FixedAttributeValue
source: The value of the '{0}' attribute does not equal its fixed value.
ja: '{0}' 属性の値は、この属性の固定された値と一致しません。
ko: {0}' 특성의 값이 특성의 고정 값과 다릅니다.
zh_hans: “{0}”特性的值不等于其固定值。
zh_hant: '{0}' 屬性的值不等於其固定的值。

# Sch_FixedDefaultInRef
source: The default value constraint cannot be present on the '{0}' attribute reference if the fixed value constraint is present on the declaration.
ja: 固定値の制約が宣言にある場合、既定値の制約が '{0}' 属性の参照に存在することはできません。
ko: 고정 값 제약 조건이 선언에 있는 경우에는 '{0}' 특성 참조에 기본값 제약 조건이 있을 수 없습니다.
zh_hans: 如果在声明上存在固定值约束，则“{0}”特性引用上不能有默认值约束。
zh_hant: 若宣告中有固定值條件約束，'{0}' 屬性參考上就不可有預設條件約束。

# Sch_FixedElementValue
source: The value of the '{0}' element does not equal its fixed value.
ja: '{0}' 要素の値はその固定値と同等ではありません。
ko: '{0}' 요소의 값이 해당 요소의 고정 값과 같지 않습니다.
zh_hans: “{0}”元素的值不等于其固定值。
zh_hant: '{0}' 元素的值不等於其固定的值。

# Sch_FixedInRef
source: The fixed value constraint on the '{0}' attribute reference must match the fixed value constraint on the declaration.
ja: '{0}' 属性参照の固定値の制約は、宣言の固定値の制約と一致しなければなりません。
ko: '{0}' 특성 참조의 고정 값 제약 조건은 선언의 고정 값 제약 조건과 일치해야 합니다.
zh_hans: “{0}”特性引用上的固定值约束必须与声明上的固定值约束匹配。
zh_hant: '{0}' 屬性參考上的固定值條件約束，必須與宣告上的固定值條件約束相符。

# Sch_ForbiddenAttribute
source: The '{0}' attribute cannot be present.
ja: '{0}' 属性を設定することはできません。
ko: '{0}' 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”特性不能存在。
zh_hant: 不可出現 '{0}' 屬性。

# Sch_ForbiddenDerivedParticleForAll
source: 'Choice' or 'any' is forbidden as derived particle when the base particle is 'all'.
ja: 基本型のパーティクルが 'all' の場合は、派生型のパーティクルに 'Choice' と 'any' を使用することはできません。
ko: 기본 파티클이 'all'이면 'Choice' 또는 'any'를 파생 파티클로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 基本粒子为 "all" 时，"choice" 或 "any" 不能用作派生粒子。
zh_hant: 當基底物件為 'all' 時，'Choice' 或 'any' 不可作為衍生物件。

# Sch_ForbiddenDerivedParticleForChoice
source: 'All' or 'any' is forbidden as derived particle when the base particle is 'choice'.
ja: 基本型のパーティクルが 'choice' の場合は、派生型のパーティクルに 'All' と 'any' を使用することはできません。
ko: 기본 파티클이 'choice'이면 'All' 또는 'any'를 파생 파티클로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 基本粒子为 "choice" 时，"all" 或 "any" 不能用作派生粒子。
zh_hant: 當基底物件是 'choice' 時，'All' 或 'any' 不可為衍生物件。

# Sch_ForbiddenDerivedParticleForElem
source: Only 'element' is valid as derived particle when the base particle is 'element'.
ja: 基本型のパーティクルが 'element' の場合、派生型のパーティクルに使用できるのは 'element' のみです。
ko: 기본 파티클이 'element'이면 'element'만 파생 파티클로 유효합니다.
zh_hans: 基本粒子为 "element" 时，只有 "element" 可作为有效的派生粒子。
zh_hant: 當基底物件是 'element' 時，只有 'element' 可作為衍生物件。

# Sch_ForbiddenDerivedParticleForSeq
source: 'All', 'any', and 'choice' are forbidden as derived particles when the base particle is 'sequence'.
ja: 基本型のパーティクルが 'sequence' の場合は、派生型のパーティクルに 'All'、'any' および 'choice' を使用することはできません。
ko: 기본 파티클이 'sequence'이면 'All', 'any' 또는 'choice'를 파생 파티클로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 基本粒子为 "sequence" 时，"all"、"any" 和 "choice" 不能用作派生粒子。
zh_hant: 當基底物件是 'sequence' 時，禁止 'All'、'any' 以及 'choice' 作為衍生物件。

# Sch_FractionDigitsConstraintFailed
source: The FractionDigits constraint failed.
ja: FractionDigits 制約が失敗しました。
ko: FractionDigits 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: FractionDigits 约束失败。
zh_hant: FractionDigits 條件約束失敗。

# Sch_FractionDigitsFacetInvalid
source: The FractionDigits constraining facet is invalid - {0}
ja: FractionDigits 制約ファセットが無効です。{0}
ko: FractionDigits 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: FractionDigits 约束方面无效 - {0}
zh_hant: FractionDigits 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_FractionDigitsFacetProhibited
source: The FractionDigits constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: FractionDigits 制約ファセットは '{0}' に使用できません。
ko: FractionDigits 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: FractionDigits 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 FractionDigits 條件約束 Facet。

# Sch_FractionDigitsGtTotalDigits
source: FractionDigits is greater than TotalDigits.
ja: FractionDigits は TotalDigits より大きい値です。
ko: FractionDigits가 TotalDigits보다 큽니다.
zh_hans: FractionDigits 大于 TotalDigits。
zh_hant: FractionDigits 大於 TotalDigits。

# Sch_FractionDigitsNotOnDecimal
source: FractionDigits should be equal to 0 on types other then decimal.
ja: FractionDigits は、decimal 以外の型では 0 でなければなりません。
ko: 10진수 이외의 형식에서 FractionDigits는 0과 같아야 합니다.
zh_hans: 对于 decimal 以外的类型，FractionDigits 应等于 0。
zh_hant: 除了十進位外，類型上的 FractionDigits 應等於 0。

# Sch_GroupBaseFromAny1
source: Every member of the derived group particle must be a valid restriction of the base wildcard, NSRecurseCheckCardinality Rule 1.
ja: 派生型のグループ パーティクルのメンバーはすべて、基本型のワイルドカードの有効な制限である必要があります (NSRecurseCheckCardinality 規則 1)。
ko: 파생 그룹 파티클의 모든 멤버는 기본 와일드카드 NSRecurseCheckCardinality Rule 1의 유효한 제한이어야 합니다.
zh_hans: 根据 NSRecurseCheckCardinality 规则 1，派生组粒子中的每一个成员都必须是基本通配符的有效限制。
zh_hant: 衍生群組物件的每個成員，都必須是基底萬用字元的有效限制，NSRecurseCheckCardinality Rule 1。

# Sch_GroupBaseFromAny2
source: The derived particle's occurrence range at ({0}, {1}) is not a valid restriction of the base wildcard's occurrence range at ({2}, {3}), NSRecurseCheckCardinality Rule 2.
ja: 派生型のパーティクルの出現範囲 ({0}, {1}) は、基本型のワイルドカードの出現範囲 ({2}, {3}) の有効な制限ではありません (NSRecurseCheckCardinality 規則 2)。
ko: ({0}, {1})에서 파생 파티클의 발생 범위는 ({2}, {3})에서 기본 와일드카드의 발생 범위인 NSRecurseCheckCardinality Rule 2의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 NSRecurseCheckCardinality 规则 2，位于({0}, {1})的派生粒子的出现范围不是位于({2}, {3})的基本通配符出现范围的有效限制。
zh_hant: ({0}, {1}) 中的衍生物件發生範圍不是 ({2}, {3}) 中基底萬用字元發生範圍的有效限制，NSRecurseCheckCardinality Rule 2。

# Sch_GroupBaseRestNoMap
source: The derived particle cannot have more members than the base particle - All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 2 / Choice:Choice -- RecurseLax.
ja: 派生型のパーティクルは、基本型のパーティクルよりも多くのメンバーを持つことはできません。All:All,Sequence:Sequence -- Recurse 規則 2 または Choice:Choice -- RecurseLax
ko: 파생 파티클에는 기본 파티클 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 2 / Choice:Choice -- RecurseLax보다 더 많은 멤버를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 根据 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse 规则 2 / Choice:Choice -- RecurseLax，派生粒子不能比基本粒子拥有更多的成员数。
zh_hant: 衍生物件不可擁有比基底物件更多的成員 - All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 2 / Choice:Choice – RecurseLax。

# Sch_GroupBaseRestNotEmptiable
source: All particles in the {particles} of the base particle which are not mapped to by any particle in the {particles} of the derived particle should be emptiable - All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 2 / Choice:Choice -- RecurseLax.
ja: 派生型のパーティクルの {particles} に保持されている any パーティクルによりマップされていない、基本型のパーティクルの {particles} に保持されている all パーティクルは、空にもできる必要があります。All:All,Sequence:Sequence -- Recurse 規則 2 または Choice:Choice - RecurseLax
ko: 파생 파티클의 {particles}에 있는 모든 파티클에 의해 매핑되지 않는 기본 파티클의 {particles}에 있는 모든 파티클은 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 2 / Choice:Choice -- RecurseLax에 따라 비워 둘 수 있어야 합니다.
zh_hans: 根据 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse 规则 2 / Choice:Choice -- RecurseLax，如果派生粒子的 {particles} 中的任意粒子均未映射至某基本粒子，则此基本粒子的 {particles} 中的所有粒子应可以为空。
zh_hant: 基底物件 {particles} 中的所有物件，與衍生物件 {particles} 中的 By Any 物件不對應時，應可設為空 - All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 2 / Choice:Choice -- RecurseLax。

# Sch_GroupBaseRestRangeInvalid
source: The derived particle's range is not a valid restriction of the base particle's range according to All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 1 or Choice:Choice -- RecurseLax.
ja: All:All,Sequence:Sequence -- Recurse 規則 1 または Choice:Choice -- RecurseLax の定義により、派生型のパーティクルの範囲は、基本型のパーティクルの範囲の有効な制限とは認められません。
ko: 파생 파티클의 범위는 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 1 또는 Choice:Choice -- RecurseLax에 따라 기본 파티클 범위의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse 规则 1 或 Choice:Choice -- RecurseLax，派生粒子的范围不是基本粒子范围的有效限制。
zh_hant: 根據 All:All,Sequence:Sequence -- Recurse Rule 1 or Choice:Choice -- RecurseLax，衍生物件範圍不是基底物件範圍的有效限制。

# Sch_GroupCircularRef
source: Circular group reference.
ja: グループの循環参照です。
ko: 순환 그룹 참조입니다.
zh_hans: 循环组引用。
zh_hant: 循環群組參考。

# Sch_GroupDisabled
source: The group is not allowed when ElementType has empty or textOnly content.
ja: ElementType に 'empty' または 'textOnly' コンテンツが含まれているときは、グループは使用できません。
ko: ElementType에 empty 또는 textOnly 콘텐츠가 있는 경우 Group을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当 ElementType 的内容为空或 textOnly 时，不允许使用该组。
zh_hant: 當 ElementType 擁有 empty 或 textOnly 內容時，不允許群組。

# Sch_GroupDoubleRedefine
source: Double redefine for group.
ja: グループに対する二重定義です。
ko: 그룹을 두 번 다시 정의했습니다.
zh_hans: 组的双重重定义。
zh_hant: 重新定義兩次群組。

# Sch_GroupRedefineNotFound
source: No group to redefine.
ja: 再定義するグループがありません。
ko: 다시 정의할 그룹이 없습니다.
zh_hans: 没有要重新定义的组。
zh_hant: 沒有群組可以重新定義。

# Sch_ICXpathError
source: '{0}' is an invalid XPath for selector or field.
ja: '{0}' は、セレクターまたはフィールドの XPath としては無効です。
ko: '{0}'을(를) 선택기 또는 필드의 XPath로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”对于选择器或字段是无效的 XPath。
zh_hant: '{0}' 不是選取器或欄位的有效 XPath。

# Sch_IdAttrDeclared
source: The attribute of type ID is already declared on the '{0}' element.
ja: タイプ ID の属性は既に '{0}' 要素で宣言されています。
ko: 형식 ID 특성이 '{0}' 요소에서 이미 선언되었습니다.
zh_hans: “{0}”元素上已声明了类型 ID 的特性。
zh_hant: 已於 '{0}' 元素上宣告類型識別碼的屬性。

# Sch_IdConstraintNoFields
source: At least one field must be present.
ja: 少なくとも 1 つのフィールドを指定しなければなりません。
ko: 적어도 하나 이상의 필드가 있어야 합니다.
zh_hans: 必须至少存在一个字段。
zh_hant: 至少必須要有一個欄位。
